35,1K 78,6K Cookies op Tweakers 
Tweakers maakt gebruik van cookies, onder andere om de website te analyseren, het gebruiksgemak te vergroten en advertenties te tonen. Door gebruik te maken van deze website, of door op 'Ga verder' te klikken, geef je toestemming voor het gebruik van cookies. Wil je meer informatie over cookies en hoe ze worden gebruikt, bekijk dan ons cookiebeleid . Ga verder Meer informatie Software-update: foobar2000 1.4 bèta 11 
Er is een nieuwe bètaversie van foobar2000 uitgekomen. Deze populaire, lichte muziekspeler kan onder andere overweg met mp3, aac, ogg vorbis, flac, wav en wma, en beschikt over ondersteuning voor Replay Gain . Verder kan de speler verschillende formaten converteren, heeft het programma uitgebreide mogelijkheden om de tags aan te passen en kan de interface geheel naar eigen hand gezet worden. Daarnaast is het mogelijk om de functionaliteit met behulp van plug-ins uit te breiden. De changelog voor versie 1.4 ziet er vooralsnog als volgt uit: Changes in version 1.4 Added preferences page to adjust priority order of installed decoders. Greatly improved DSP manager dialog. Added output mode switcher toolbar item to Default User Interface. Converter improvements: Keeping incomplete/problematic output files is now optional; they're deleted by default. New and improved overwrite prompt dialog. FDK AAC is now among the default presets (beta 2). ReplayGain scanner improvements: Greatly improved “Apply Gain to File Content” feature, with multi threading and more supported formats. Added command to manually manipulate Opus header gain field for both .opus and Matroska. New Preferences pages (beta 4). Playlist & Media Library search use a new text-matching algorithm similar to Unicode Asymmetric Search. Reworked Default User Interface Preferences pages; improved options for minimize & close behaviors. Cosmetic tweaks; prettier buttons attached to editboxes in various dialogs. Cleaned up Opus header gain manipulation, reported value no longer offseted by 5 dB, made header gain respected when embedded in Matroska container. Matroska support improvements, improved seeking performance on files without seektables. Made possible to choose between alternate audio streams in MP4 and Matroska files. Implemented WebM internet stream playback. Compiled using dynamic VC runtime, raising the limit of how many component DLLs can be loaded. Made Album List remember expanded nodes (beta 2). Raised track count limit for cue sheets from 99 to 999 (beta 2). Fixed a bug causing incorrect tags being read from certain multi-chapter MP4 files (beta 3). Integration with Windows 10 Universal Volume Control (beta 4). Playback controls in taskbar on Windows 7 and newer (beta 4). Configuration saving now uses transacted NTFS if available (beta 7). New, different scheme of storing user's playlists in app data (beta 7): Playlists now reside under playlists-v1.4, you can delete the playlists-v1.3 folder if you no longer need it. Unchanged playlists are no longer rewritten on each app shutdown. Merged networking features from foobar2000 mobile (beta 7): FTP reader! Refreshed HTTP/HTTPS reader; added the ability to read remote folder listings. Improved handling of various file formats over HTTP, AIFF and Musepack in particular (beta 7). New Default UI toolbar items for DSP presets and ReplayGain modes (beta 7). More robust M3U/M3U8/PLS playlist handling (beta 7): iTunes-created M3U8 playlists now load correctly. Big fat warning when trying to save a M3U/PLS file that may not be readable correctly due to international characters. New