35,1K 78,6K Cookies op Tweakers 
Tweakers maakt gebruik van cookies, onder andere om de website te analyseren, het gebruiksgemak te vergroten en advertenties te tonen. Door gebruik te maken van deze website, of door op 'Ga verder' te klikken, geef je toestemming voor het gebruik van cookies. Wil je meer informatie over cookies en hoe ze worden gebruikt, bekijk dan ons cookiebeleid . Ga verder Meer informatie Software-update: Darktable 2.4.2 
Darktable heeft versie 2.4.2 van het gelijknamige opensource-raw-fotobewerkings­programma uitgebracht. Darktable is een virtuele lichtbak en donkere kamer voor fotobewerking. Het beheert digitale negatieven via een database. Het ontwikkelen van de ruwe fotobestanden gebeurt door middel van zogenaamde sidecar files, waarbij de foto's op niet-destructieve wijze worden bewerkt. De software is beschikbaar voor diverse Linux-distributies, macOS en Windows. De Windows-build wordt echter nog als experimenteel aangemerkt . In deze uitgave zijn de volgende veranderingen en verbeteringen aangebracht: New Features Add presets to location search in map mode Add timestamps to the output of -d command line switches Add a compression level slider to the TIFF export module Add native binary NetPNM loading, without using GraphicsMagick Add a battery indicator for people running darktable on a laptop. This is not very portable code and disabled by default Allow to use /? to show the help message on Windows Bugfixes Turn off smooth scrolling for X11/Quartz. That might help with oversensitive scrolling Fix reading and writing of TIFFs with non-ASCII filenames on Windows Ellipsize background job labels when too long Hard code D50 white point when exporting to OpenEXR Add tootips to the haze removal module Fix a crash when changing lenses while tethering Fix incorrect Atom CPU detection on Windows Revised performance configuration Don't overlay the colorbalance sliders on the left for a cleaner look Honor local copy in copy export format Make trashing of files on Windows silent Fix string termination override on memmove Fix a use after free and some memleaks Fix a crash in PDF export Fix the min color picker Don't hardcode '/' in OpenCL paths on Windows Camera support, compared to 2.4.1 Warning: support for Nikon NEF 'lossy after split' raws was unintentionally broken due to the lack of such samples. Please see this post for more details. If you have affected raws, please contribute samples! Base Support Canon PowerShot G1 X Mark III Panasonic DMC-FZ2000 (3:2)