GTA V er det mest indbringende underholdningsprodukt nogensinde Intet kan sammenlignes med GTA V successen. Af 6 
Med 36 mia. kroner er GTA V uden sammenligning det mest indbringende “underholdsningsprodukt” til dato. Ingen film er overhovedet kommet i nærheden af Rockstars spil. 
Salget af Grand Theft Auto V har rundet de 90 mio. og når formodentlig vanvittige 100 mio. inden alt for længe. 4 år efter udgivelsen i 2013, var GTA V stadig det mest solgte spil på det Nordamerikanske marked sidste år. Dertil er indtægterne på GTA Online ganske betragtelige. Det er MarketWatch , som i går kunne bidrage med også et par fine grafiske illustrationer , som bl.a. afslører, at PlayStation 3 og PlayStation 4 gamerne er ansvarlige for over 60 % af spillets salg. 
GTA V har solgt næste 4 gange så mange spil, som det bedst sælgende Call of Duty-spil til dato (Black Ops) og har indbragt over de dobbelte af hvad James Camerons Avatar hentede ind. 
Since it’s launch in 2013, “GTA V” has sold 90 million units, putting its total haul for publisher Take-Two Interactive Inc. TTWO, -4.06% in the neighborhood of $6 billion—far above the success of blockbuster movies like “Star Wars” or “Gone With The Wind,” which both collected more than $3 billion, adjusted for inflation. Even taking into account DVD and streaming sales would not put the biggest movie blockbusters in GTA V’s neighborhood, said Cowen analyst Doug Creutz, estimating those sales might add up to $1 billion to the films’ totals. 
“I think it’s a wild outlier,” Creutz told MarketWatch in a phone interview. “I think maybe with the exception something Nintendo has made—Mario Brothers—but aside from that there’s never been a console game that’s sold so many units.” Kilde: https://www.marketwatch.com/story/this-violent-videogame-has-made-more-money-than-any-movie-ever-2018-04-06 
While the Mario franchise has sold more units in total, no single Mario game has come close to collecting $6 billion on its own. GTA V stands alone largely because of the title’s continued longevity: It continues to bring in hundreds of millions in revenue more than four years after its launch, finishing 2017 as the sixth best-selling videogame in the U.S., according to NPD Group data.