Brunch at NAC Mayfair 13 April, 2018 
BRUNCH AT NAC MAYFAIR. Are you currently planning a weekend to London and are in the search for some great London spots for brunch? Look no further, I’ve got you covered! I have eaten at many many brunches in London and what I love about London is how excellent they are with their eggs, you can find the most divine eggs benedict, eggs royal and eggs florentine in this city but in terms with other brunch dishes I haven’t been over the moon impressed with any of my previous brunch experiences in this city, they have been good, but not divine. So far New York has delivered the best brunch experiences that I have had so far in my life. But a new place has opened up in Mayfair called NAC , located on North Audley Street, hence the name. Johan and I booked a table for brunch here and my oh my, their brunch menu is perfection, exactly the kind of dishes that you want to indulge in during brunch. It’s a perfect mix between sweet dishes and healthy dishes. 
Johan ordered their pancakes with dulce de leche & banana and they were absolutely divine, the best pancakes I have had in years! They are a must if you come here. I ordered their acai bowl which I loved and a avocado toast which Johan and I shared. I also ordered a matcha latte on coconut milk which was delicious, perfectly made. I also want to give them a golden star for their fast delivery of the food, from the moment we ordered until the food arrived on our table didn’t took 10-15 minutes which is very impressive at a place like this with constant full occupancy.   enjoy a brunch at this London hot spot but be sure to book a table in advance as they are fully booked each weekend. I booked a table for Johan and I 4 weeks before our takeoff to London. 

BRUNCH AT NAC MAYFAIR. Planerar ni just nu en kommande resa till London och vill ha lite härliga tips kring vart ni ska brunch? Then I’ve got you covered! Jag har testat otroligt många brunchställen i London och Britterna är ju helt fantastiska att göra eggs benedict/eggs royal, allt som har med ägg att göra är dom riktigt vassa på men när det kommer till övrig brunchmat så har jag inte varit så jätteimponerad, där tycker jag New York erbjuder den absolut bästa brunchen. Men nu har det äntligen dykt upp ett ställe som erbjuder en absolut klockrent brunch i London och det är nämligen NAC i Mayfair . Deras meny består utav många härliga sweet options men även nyttiga alternativ, jag tycker deras meny hade den perfekta balansen! 
Johan beställde in deras kända pannkakor med dulce de leche och banan, jag tog deras acai bowl samt en avocado toast som jag och Johan delade på. Beställde även in lite grönt te, matcha latte på kokosmjölk samt lite kallpressad juice. Vilken fantastisk brunch vi hade, 10/10, de får även en stjärna i kanten för att de levererade maten så snabbt. Från att vi beställde så tog det inte mer än 10-15 min innan den anlände på vårt bord, mycket imponerande! Kan varmt rekommendera NAC’s brunch men se till att boka bord i förväg, jag bokade vårat bord 4 veckor innan vår avfärd till London. 

Location: 41 North Audley Street, Mayfair, London