Her kan du se, hvordan indbydelserne til prins Harry og Meghan Markles bryllup ser ud. 
Invitationerne til prins Harry og Meghan Markles bryllup har nu været i trykken. 
Nu er de første billeder af invitationerne blevet frigivet. 
Indbydelserne er lavet med guld og sort amerikansk trykfarve på engelske kort og håndskriften er alle omhyggeligt lavet med pæne kalligrafi. 
Invitationerne følger mange års kongelig tradition og er lavet af Barnard Westwood, skriver Kensington Palace på Twitter. 
Se billederne af invitationerne i galleriet øverst i artiklen… Bryllupskage emmer af forår 
Bryllupskagen vil emme af forår , afslørede Kensington Palace tidligere i denne uge. 
Prins Harry og Meghan Markle har valgt konditor Claire Ptak, som skal lave bryllupskagen. 
Bryllupskagen kommer til at smage af citron og hyldeblomst. Kagen bliver dækket af smørcreme og dekoreret med friske blomster. Royalt bryllup: Bryllupskagen emmer af forår 
Prins Harry og Meghan Markle skal giftes den 19. maj i Windsor Castle. @BarnardWestwood have been making Royal invitations since 1985, and Managing Director Austen Kopley said he was thrilled and honoured to be making them. 
— Kensington Palace (@KensingtonRoyal) March 22, 2018 Using American ink on English card, the invitations are printed in gold and black, then burnished to bring out the shine, and gilded around the edge. pic.twitter.com/gQpC6tDot0 
— Kensington Palace (@KensingtonRoyal) March 22, 2018 Lottie Small, who recently completed her apprenticeship, printed all of the invitations in a process known as die stamping, on a machine from the 1930s that she affectionately nicknamed Maude. pic.twitter.com/kWs2RFx7nN 
— Kensington Palace (@KensingtonRoyal) March 22, 2018 The invitations follow many years of Royal tradition and have been made by @BarnardWestwood . They feature the Three-Feathered Badge of the Prince of Wales printed in gold ink. pic.twitter.com/cd7LBmRJxO 
— Kensington Palace (@KensingtonRoyal) March 22, 2018 Del din kommentar