Home > Kultur & Musik > Electric Boys nya singel ”SUFFER” ute Electric Boys nya singel ”SUFFER” ute By Örebroguiden on 25 mars, 2018 ”Suffer” skriven av Conny Bloom och Franco Santuione är andra släppet från kommande platta (med lansering i höst), bandet släpper albumet med PLEDGE MUSIC och bjuder in fans att följa hela kreativa processen med exklusivt material och unika erbjudande. Conny Bloom om nya låten: ”No matter how long and heavy some nights might be.. Even if we can’t grasp it at that moment, you can’t truly enjoy the good days without them. Hopefully this song will encourage a few people in the darkest hour. You are not alone.” Bonusspår på singeln är ‘All Lips ‘n Hips’ live från ’25th Anniversary Funk-o-Metal-Carpet-Ride’ spelningen på Debaser Medis 20 December 2014 (producent Chris Laney).