دسته: نرم افزار » توسعه » محیط یکپارچه توسعه نرم‌افزار Wing IDE محیط توسعه یکپارچه برای برنامه نویسی به زبان پایتون است. این برنامه دو قابلیت ویرایش هوشمند و عیب یابی قدرتمند کد ها را به کار گرفته تا از این طریق ا مک ان کد نویسی سریع و دقیق را به برنامه نویسان و کاربران عرضه کند. این نرم افزار توانایی کار با Python 2.x و Python 3.x را داراست و به علاوه می توان آن را به همراه Django ،matplotlib ،Zope ،Plone ،App Engine ،PyQt ،PySide ،wxPython ،PyGTK ،Tkinter ،mod_wsgi ،pygame ،Maya ،MotionBuilder ،NUKE ،Blender و سایر محیط های برنامه نویسی پایتون به کار گرفت. 
قابلیت های کلیدی نرم افزار Wing IDE: - کد نویسی هوشمند با ا مک اناتی چون تکمیل و عیب یابی خودکار و ...- ویرایشگر هوشمند با توانایی ویرایش خودکار، جستجو، نشانه گذاری و ...- پشتیبانی از توسعه کد ها به صورت آزمون محور با قابلیت اجرای یکپارچه و رفع اشکال- جستجو و برطرف سازی bug ها در سریعترین زمان ممکن- مدیریت پروژه ی انعطاف پذیر و هماهنگ با برنامه ها و ابزار های مورد استفاده کاربر- شروع و اجرای سریع همراه با رابط کاربری آسان و کاربردی- و ... 
Wing IDE 's powerful debugger and intelligent editor work together to make interactive Python development fast, accurate, and fun. Wingware's Python IDE works with Python 2.x and 3.x and can be used with Django, matplotlib, Zope, Plone, App Engine, PyQt, PySide, wxPython, PyGTK, Tkinter, mod_wsgi, pygame, Maya, MotionBuilder, NUKE, Blender, and many other Python frameworks. 
Here are some key features of "Wing IDE": Code IntelligenceAuto-completion, call tips, error checking, goto-definition, find uses, and source navigation using static and runtime code analysis. Powerful Editor Auto-editing, refactoring, inline snippets, bookmarks, code folding, search, and much more. Emulates vi, emacs, and other key bindings. Unit Testing Supports test-driven development with integrated execution and debugging for the unittest, doctest, nose, pytest, and Django testing frameworks. Fast Debugger Set breakpoints, step, view data, and interact in shell. Launch from the IDE or debug remotely. Debugs threaded code and Django templates. Version Control Flexible project management with Mercurial, Git, Subversion, Perforce, CVS, and Bazaar. Includes a difference and merge tool. Cross-platform Wing IDE starts quickly and runs fast on Windows, Linux, and OS X, and works with Python versions 2.x and 3.x and Stackless Python. More info (open/close) 
- Windows 7, Windows 8, and Windows 10 for Intel processors.- Earlier versions of Windows are not supported and will not work. مشخصات