دسته: نرم افزار » گرافیکی » ویرایشگر عکس , گرافیکی » پلاگین Exposure X یک ویرایشگر عکس فوق العاده برای ساخت تصاویر خلاقانه است که انجام تمام مراحل وارد کردن یک عکس، سازماندهی تنظیمات لازم و در نهایت ویرایش و افکت دهی آن را به صورت گام به گام برای کاربرانش بهینه سازی و محیا نموده است. Exposure انجام کارهای تکراری برای هرعکس را آسان کرده است و با مجموعه ابزار های قدرتمندی که ارائه می دهد، تولید یک عکس زیبا و با کیفیت در خروجی را تضمین می کند. Exposure X بسیار منعطف بوده و می تواند به عنوان پلاگینی برای Photoshop و Lightroom و یا حتی برنامه ای مستقل و کامل برای ویرایش سریع و غیرمخرب عکس ها مورد استفاده قرار گیرد. 
قابلیت های کلیدی نرم افزار Exposure X: - ویرایش عکس های با خلاقیت بیشتر- آسان سازی گردش کاری و روند ادیت تصاویر- اجرا بعنوان ویرایشگری مستقل و قدرتمند برای تصاویر خام- پلاگینی برای فتوشاپ و لایت روم- افکت دهی به عکس ها- ویرایش غیر مخرب تصاویر- افکت دهی به عکس ها- سفارشی سازی محیط کار با پنل های منعطف- ابزارهای حرفه ای براش- و ... 
Exposure X is the creative photo editor that handles every step of your workflow. From card transfer to organization to editing, Exposure simplifies routine tasks and delivers a rich set of tools for developing beautiful photos.Exposure has been helping photographers develop beautiful styles for the past 10 years. Now see how Exposure X also handles the practical side of a professional workflow. 
Here are some key features of "Alien skin Exposure": CreativeExposure’s carefully researched library of styles gives your photos a human touch. Each look encompasses many subtle changes that work together to evoke emotion. Explore these visual ideas for inspiration and then quickly refine them to develop your own style.SimpleExposure streamlines photo management by eliminating burdensome chores. You don’t need to import photos into Exposure, so browsing is fast and easy. There are no user interface modules, which lets you edit and organize photos at the same time.FlexibleExposure’s flexible features handle any photography workflow. Use it as a plug-in for Photoshop and Lightroom, or as a complete photo editor on its own. As a standalone app, Exposure X helps you quickly edit RAW photos non-destructively.Complete Standalone Photo Manager- File and Folder operations (copy, move, rename, delete)- Flags/Stars/Colors for organization and culling- Filtering and filter presets to see only the photos you are interested in- Drag an image or folder onto Exposure to visit that folder and create a bookmark- Metadata display in the thumbnails, preview, and panelGreatly increased RAW camera supportNon-destructive Editing- No need to import images- Easy moving of images between computers or external storage- Easy backup- Cloud syncing lets you easily work from multiple computers or collaborateCopy from Card- Copy from multiple cards at once- Work on other things while copy happens in backgroundSend a photo to an external editor and then bring back the resultsPresetsNew Petzval, Pinhole Camera, and Freelensing presetsEffects