توضیحات محصول ABSTRACT Economic evaluation of transport infrastructure is as important as its technical and structural design: often only initial construction costs are calculated to evaluate economic project sustainability. Instead forgetting maintenance costs exposes society to unacceptable risks of expensive decisions. Road pavements design and construction solutions affect maintenance works during service life, which not only entail economical and financial expenditures but also damage service regularity for users. Distress pavement analysis can contribute to find the financially most advantageous solution. This paper shows a computer program defined to analyze structural, functional and financial characteristics of concrete pavements. INTRODUCTION Evaluation of road concrete pavement level of service during design life is a very important aspect in the project phase: structural and functional performance verification affects pavement management system and its social and environmental costs . In this study, a design procedure for Joint Plain Concrete Pavement (JPCP) has been developed. This procedure involves the use of structural models to calculate pavement response and the implementation of distress predictive models. Pavement response, based on critical stresses due to repeated traffic and environmental loading, is evaluated by Kenslabs, a finite element software developed in Fortran 77. VBA code, named ESC (Economic Sustainability of Concrete pavement), has been implemented as input and output interface with Kenslabs: it can generate input data and read output files in order to extrapolate critical stresses in the mesh of the slab. Mechanistic and empirical pavement distress models, proposed by AASHTO Guide 2002 and SHRP, are used to evaluate pavement condition and define automatically maintenance and repair procedures. The examined distresses are: fatigue damage, transverse cracking, joint faulting and International Roughness Index (IRI). Three JPCP highways concrete pavements listed in the Italian Pavement Design Catalogue have been analyzed by ESC. Critical stresses calculated by Kenslabs, structural, material and site-specific environmental data inputs are used to evaluate, year by year, pavement condition during service life. Maintenance plan is derived from international experience (scheduled and preventive maintenance) and effective condition (corrective maintenance). Construction costs are calculated considering geometry inputs, while maintenance costs are derived from maintenance plan. Given the inflation rate and the discount rate, supposed both constant during pavement service life, ESC calculates the Net Present Value (NPV), synthetic evaluation methodology of economic and financial charges correlated to verified pavement. چکیده ارزیابی اقتصادی زیرساخت های حمل و نقل به اندازه طراحی فنی و ساختاری آن مهم است: اغلب هزینه های اولیه ساخت و ساز برای ارزیابی پایداری پروژه های اقتصادی محاسبه می شود. در عوض فراموش کردن هزینه های تعمیر و نگهداری، جامعه را در معرض خطرات غیر قابل قبول تصمیمات گران قیمت قرار می دهد. راه حل های طراحی و ساخت و ساز در جاده ها، کارهای تعمیر و نگهداری را در طول عمر مفید، که نه تنها هزینه های اقتصادی و مالی را در بر می گیرد، بلکه همچنین موجب آسیب رساندن به خدمات به کاربران می شود. تجزیه و تحلیل ریل های متحرک می تواند برای پیدا کردن راه حل مالی سودمند تر کمک کند. این مقاله یک برنامه کامپیوتری را برای تحلیل ویژگی های ساختاری، عملکردی و مالی پیاده رو های بتنی نشان می دهد. مقدمه ارزیابی سطح آسفالت شن و ماسه بتن در طول عمر طراحی یک جنبه بسیار مهمی در فاز پروژه است: تأیید ساختاری و عملکردی عملکرد سیستم ردیابی و هزینه های اجتماعی و محیطی آن را تحت تاثیر قرار می دهد. در این مطالعه، یک روش طراحی برای پوشش پیاده سازی بتنی ساده (JPCP) توسعه یافته است. این روش شامل استفاده از مدل های ساختاری برای محاسبه پاسخ های پیاده رو و اجرای مدل های پیش بینی نارسایی می باشد. پاسخ Pavement، بر اساس تنش های شدید ناشی از ترافیک تکراری و بارگذاری محیطی، توسط Kenslabs، یک نرم افزار عنصر محدود در Fortran 77، مورد ارزيابي قرار گرفته است. کد VBA به نام ESC (Sustainability of Economics of Concrete Concrete) به عنوان رابط ورودی و خروجی اجرا شده است با Kenslabs: می تواند داده های ورودی را تولید کند و فایل های خروجی را بخواند تا سطوح بحرانی را در مش قطعه استخراج کند. مدلهای دشواری روانکاری مکانیکی و تجربی، پیشنهاد شده توسط AASHTO Guide 2002 و SHRP، برای ارزیابی وضعیت روسازی و تعیین روشهای تعمیر و نگهداری خودکار و تعمیرات استفاده می شود. اختلالات مورد بررسی عبارتند از: آسیب خستگی، ترک خوردگی عرضی، گسل مشترک و شاخص سختی بین المللی (IRI). پیاده روهای بتنی سه جاده ای JPCP که در کاتالوگ طراحی ایتالیایی Pavement طراحی شده است، توسط ESC مورد تجزیه و تحلیل قرار گرفته است. تنشهای بحرانی محاسبه شده توسط Kenslabs، داده های محیطی داده های ساختاری، مواد و سایت ها برای ارزیابی سالانه به سال، شرایط آسفالت در طول عمر مفید استفاده می شود. طرح تعمیر و نگهداری از تجربه بین المللی (نگهداری برنامه ریزی شده و پیشگیرانه) و شرایط موثر (نگهداری اصلاحی) مشتق شده است. هزینه های ساخت و ساز با توجه به ورودی های هندسی محاسبه می شود، در حالی که هزینه های نگهداری از طرح نگهداری حاصل می شود. با توجه به نرخ تورم و نرخ تنزیل، هر دو ثابت در طول عمر آسفالت در نظر گرفته شده، ESC محاسبه ارزش خالص فعلی (NPV)، روش متداول ارزیابی مصنوعی هزینه های اقتصادی و مالی مرتبط با پیاده رو بررسی شده است. Year: 2013 By : Laura Moretti , Paola Di Mascio , Federica Panunzi File Information: English Language/ 9 Page / size: 403 KB 