دسته: نرم افزار » امنیتی » مدیریت پسورد احتمالا شما نیز برای ورود به هر کدام برنامه ها یا اکانت های شخصی خود کلمه های عبوری متفاوتی تعیین کرده باشید که به خاطر سپردن تمام آن ها برای شما دشوار باشد. اگر بخواهید برای تمام آن ها یک رمز مشابه تنظیم کنید نیز سطح امنیت پایین می آید. Efficient Password Manager یک نرم افزار مدیریت پسورد برای ک مک به شما در این زمینه باشد که با کمک آن دیگر نیازی به حفظ کردن رمز عبور یا تایپ کردن مداوم آن ها نخواهید داشت در واقع این نرم افزار تمامی اطلاعات مربوط به رمزهای عبور شما را در خود ذخیره می کند. علاوه بر این پسوردهای وب سایت ها, کدهای ثبت نام در سایت ها, کلمات عبور حساب های FTP را نیز در خود ذخیره می کند و به صورت اتوماتیک در جاهایی که نیاز است وارد می کند. شما تنها کافیست رمز عبوری را که برای دسترسی به این برنامه تنظیم کرده اید را به خاطر بسپارید. 
قابلیت های کلیدی نرم افزار Efficient Password Manager: - ذخیره پسورد برنامه ها، وب سایت ها، کدهای ثبت نام، پسورد شبکه های اجتماعی- ا مک ان ساخت کلمه های عبور ایمن و قدرتمند- دارای یک ویرایشگر داخلی برای اضافه کردن یک یادداشت کوچک در کنار پسورد ها- امکان جستجوی آسان در بین کلمه های عبور- دارای چندین تم مختلف برای رابط کاربری- ایمنی بالای نرم افزار- پشتیبانی از 20 زبان زنده دنیا از جمله زبان پارسی- و ... 
Still be worrying about so many passwords to remember? Now we have Efficient Password Manager , a powerful and unique password management software program. She can not only help you remember general password information, but also record website login passwords, software registration codes, e-mail account passwords, or even passwords for your FTP accounts, etc. A random password generator is integrated which saves your time meditating for passwords.Actually, the passwords generated by this tool are usually safer. Your private information is fully protected - the main login password is encrypted by the irreversible SHA algorithm, while the password information itself is encrypted by 256-bit AES algorithm, the encryption strength of which is among the highest in the world. Our password keeper also offers many special features such as password management in hierarchical grouping, adding attachments to password entry, setting record importance, displaying record list in card view. The interface of the password software looks fashionable and cute. It has up to 8 interface styles of different tones of color for you to choose from! With Efficient Password Manager, you only need to remember one password! 

Password Generator Included: The customizable password generator can let you specify the desired length and character types of the password. Multiple Interface Styles: 8 interface styles are provided to meet your individual needs! They have various tones of color like blue, green or metallic, and have Vista standard and XP standard windows appearances separately. Easy to Search: Efficient Password Manager has powerful search capabilities so you can quickly find your information. Powerful Document Editor: Efficient Password Manager has embedded a powerful document editor similar to MS-Word, which can be used to write your comments for passwords. Information Safety Safeguards: There is a Recycle Bin in this password software, you do not need to be worried that you may delete some important information by mistake. The functions of Backup and Restore can help you conveniently save and migrate data. The software stores all sensitive information, such as passwords, in encrypted format. Languages : English, Bulgarian, Croatian, Czech, Danish, Dutch, Farsi, Finnish, French, German, Greek, Hungarian, Indonesian, Italian, Korean, Lithuanian, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Simplified Chinese, Slovenian, Spanish, Swedish, Thai, Traditional Chinese, Turkish, Ukrainian More info (open/close)