دسته: مکینتاش » نرم افزار » گرافیکی  نرم افزار Adobe Lightroom یک جعبه ابراز ضروری برای عکاسان حرفه ای دیجیتال است که یک محیط ساده برای مدیریت، تنظیم کردن و نمایش و عرضه ی، تعداد بیشماری عکس دیجیتالی را برای شما فراهم می سازد. با استفاده از Lightroom شما می توانید زمان بیشتری را در پس لنز دوربین به عکاسی بپردازید و در زمان کوتاهی پشت کامپیوتر عکس های گرفته شده را اصلاح نمائید. اگر عکاس حرفه ایی هستید Lightroom با محیط ساده خود به شما این ا مک ان را می دهد که عکس ها را که در طول روز گرفته اید به سرعت مشاهده کنید و روی آنها کار کنید همانند تمامی عکسی های دیگری که در طول زندگی خود گرفته اید. Lightroom به شما این توانایی را می دهد که عکس هایتان را مشاهده، مرتب، دسته بندی، تصحیح، بزرگنمایی و خیلی سریع و آسان با عکس های دیگر مقایسه کنید و با تنظیم نور و رنگ عکس ها بهترین حالت را برای بالا بردن کیفیت عکس خود بدست آورید. واسط کاربری Lightroom بسیار ساده و زیبا می باشد و عکس ها را با چیدمان سریع و آسان در معرض دید شما قرار می دهد. قابلیت های کلیدی نرم افزار Adobe Lightroom: - پشتیبانی از بیش از 150 فرمت های تصویر برداری و فراهم ساختن قابلیتی منحصر بفرد را برای کار بر روی فایلهای JPEG, TIFF, DNG یا ردیف های تصویری - برخورداری از رابطه های منظم و زیبا - ابزار حرفه ای برای ویرایش و بهترین ا مک انات لازم برای: تنظیم روشنایی، آهنگ منحنی ها، اعوجاج لنزها و قالب های رنگ - قابلیت بارگزاری، ذخیره، تنظیم و دریافت خروجی از دریف های تصویری - ویرایش غیر مخرب - راحتی در فراگیری و کار با نرم افزار - و ... اما وجه تمایز Adobe Lightroom نسبت به سایر نرم افزارهای مشابه در چیست؟ Adobe Lightroom یکی از نرم افزارهای مهم و حیاتی برای عکاسان می باشد. به صورت کلی، Adobe Photoshop Lightroom یک نرم افزار حرفه ای برای پردازش و مدیریت تصاویر دیجیتالی میباشد. عملکردهای این نرم افزار تنها به تبدیل فایل های RAW و پردازش عکس ها محدود نمی شود. سیستم قدرتمند برای ساخت کاتالوگ از عکس ها، ساخت اسلایدشو و صفحات وب از دیگر امکانات مفید آن می باشد. شما می توانید در آن به سرعت عملیاتی مانند وارد کردن عکس، پردازش، نورپردازی، افزودن افکت های خاص و نمایش وهمچنین مدیریت گالری های عکس را انجام دهید. امکانات قدرتمند و تنظیمات منعطف Adobe Photoshop Lightroom برای پرینت، به شما در تسریع جریان کاری تان کمک خواهد کرد. Adobe Photoshop Lightroom یک نرم افزار شبیه سازی کامل از جمع آوری عکس ها با قابلیت جستجوی بسیار سریع بین آنها می باشد. این نرم افزار اطلاعات کلیدی یک عکس را در آن ذخیره کرده و قابلیت هایی مانند پیش نمایش عکس و پایگاه داده های متمرکز شده را در خود دارد. این پایگاه داده ها می تواند به عکس ها دسترسی داشته و امکان مدیریت را برای شما فراهم کند. 
Adobe Lightroom software helps you bring out the best in your photographs, whether you're perfecting one image, searching for ten, processing hundreds, or organizing thousands.Create incredible images that move your audience. Experiment fearlessly with state-of-the-art nondestructive editing tools. Easily manage all your images. And showcase your work in elegant print layouts, slide shows, and Web galleries, as well as on popular photo-sharing sites. All from within one fast, intuitive application. 
Organize effortlessly - Automatically organize photos using Smart Collections - Work with high-quality previews of offline images from multiple libraries and drives - Automatically import and process high-volume shoots - Use custom keywords to organize photos Enhanced - Automatically rename files on import and convert to universal Digital Negative (DNG) format - Manage photos and volumes even when they’re offline - Quickly find any photo with powerful sorting and filtering - Apply custom presets to images on import/export - Access and edit a comprehensive set of metadata fields - Browse groups, compare photos, and zoom in on details - Create virtual copies of photos to save hard-disk space Correct, enhance, edit - Target specific areas of a photo for dodging and burning - Expand your workspace across multiple monitors - Enjoy state-of-the-art 64-bit memory handling - Tightly integrate with Adobe Photoshop - Easily compare before and after versions of photos - Precisely convert color to black and white- Eliminate dust, specks, and red eye - Retrace your editing steps to return to any version of a photo Showcase your talent - Easily transfer images to popular photo-sharing sites - Access a rich community of export plug-ins and web gallery styles at the Lightroom Exchange - Print more efficiently with flexible and customizable templates - Create web galleries with no coding required - Sharpen photos when you output to print or the web - Stamp your photos with metadata on output - Compose sophisticated slide shows with music What's New in Adobe Photoshop Lightroom CC: HDR images made easy Create natural-looking or surreal images from extremely high-contrast scenes. Using HDR Merge, you can easily combine multiple shots taken with different exposure settings into a single high dynamic range image. Stunning panoramas Capture superwide fields of view and amazing detail. Photomerge technology lets you stitch together multiple images, including raw files, to create seamless panoramas. Faster performance Import and perfect your photos faster than ever. Lightroom takes advantage of compatible graphics processors to boost its overall speed, especially when you’re enhancing images in the Develop module. Facial recognition Quickly find images of family and friends, even without metadata tags. Select a face in one photo, and Lightroom searches for that person in all your other images. Categorize and group your photos based on faces. Advanced video slide shows Create beautiful, polished slide shows using still images, video and music along with professional effects like pan and zoom. Improved web galleries Showcase your work in more elegant, engaging and interactive web galleries. New HTML5-compatible gallery templates work with the widest range of desktop and mobile browsers. Better control of filters Precisely control which parts of your image are affected by the Graduated or Radial filters. Now you can use a brush to edit the filter’s mask, adding or subtracting filter effects wherever you want. Easy photo sharing Publish web galleries with Lightroom. Get feedback on your photos, start discussions and more all from Lightroom on your mobile device or desktop. Support for more devices Lightroom is now on Android devices. And just like on iPad and iPhone, all your edits sync back to your computer. Visual storytelling Pull images from Lightroom into Adobe Voice and Slate on your iPad or iPhone to craft visual stories and animated videos. Copy-paste enhancements On your iPad or iPhone, you can quickly copy adjustments from one photo and paste them onto another for ultra-fast processing. Perfect presentations Use the new Presentation mode on your iPad or iPhone to show off photos without accidentally adjusting or editing them. Fast photo searching The Segmented view on your iPad or iPhone helps you find favorite photos faster than ever. Quick composition adjustment A redesigned cropping experience on iPad and iPhone lets you quickly adjust, align and auto-straighten your photos. More info (open/close) 
OS X 10.11 or later, 64-bit processor مشخصات 
قیمت: 9.99 دلار آمریکا (صرفاً جهت اطلاع) حجم فایل: 1446 مگابایت