دسته: مکینتاش » نرم افزار , نرم افزار » گرافیکی , نرم افزار » دسکتاپ , نرم افزار » کاربردی شرکت Adobe نرم‌افزار فتوشاپ را برای ویرایش عکس به‌صورت تخصصی و برنامه‌ی Bridge جهت مدیریت و سازماندهی تصاویر به‌ شکل جامع ارائه کرده است. اما نرم‌افزار Adobe Photoshop Lightroom هر دو ا مک ان مدیریت و ویرایش تصویر را در حد نیاز و مطلوب برای عکاسان و طراحان در یک محیط فراهم آورده است. ویرایش در این برنامه به‌صورت Non-Destructive یا غیرمخرب انجام می‌شود و فایل اصلی بدون تغییر باقی می‌ماند. ایده‌ ی اولیه‌ ی تولید این نرم‌افزار توسط یکی از توسعه‌دهندگان Adobe در سال ۲۰۰۲ شکل گرفت و به‌مرور تکمیل شده و قابلیت‌های نرم‌افزار ImageReady نیز در آن گنجانده شد. قابلیت های کلیدی نرم افزار Adobe Photoshop Lightroom CC: - رابط کاربری بسیار جذاب و کاربرپسند- مشاهده، مدیریت و سازماندهی تصاویر در محیط گرافیک ی و زیبا- انجام اعمال ویرایشی برای بهبود رنگ، روشنایی، کنتراست، نویز، اندازه و ... تصاویر- ویرایش انواع فرمت‌های تصویری رایج به‌صورت غیرمخرب و بدون تغییر در فایل اصلی- ا مک ان چاپ تصاویر با تنظیمات کامل- قابلیت ساخت گالری تصویر و استفاده از آن در صفحات وب- جست‌وجوی پیشرفته و دقیق در تصاویر- نمایش تصاویر به‌صورت اسلایدشو با پشتیبانی از فایل‌های ویدئویی- هماهنگی و یک‌پارچگی با برنامه‌ی فتوشاپ- و ... اما وجه تمایز Adobe Photoshop Lightroom CC نسبت به سایر نرم افزارهای مشابه در چیست؟ در Adobe Photoshop Lightroom در پنج مرحله مجزا فایل نهایی به دست می آید که عبارت است از: کتاب خانه، که در آن تصاویر مورد علاقه جمع اوری می شوند. توسعه، که در آن ویرایشات انجام می شوند. نقشه، که در آن اطلاعات جغرافیای وارد می شوند. کتاب، برای ایجاد آلبوم چاپ و نشر. اسلاید، اختصاص داده شده برای طراحی ارائه و مرحله اخر چاپ است که نسخه نهایی طرح برای انتشار در وب آماده می شود. 
Create incredible photos anywhere with all-new Lightroom CC and 1 TB of cloud storage. Get powerful editing features on any device in a new, easy-to-use interface. Edit in full resolution and have both your original photos and edits backed up to the cloud. Organize your photos with searchable keywords that are automatically applied without the hassle of tagging. And easily share and showcase your photos in fun ways. 
What's New in Adobe Photoshop Lightroom CC: Anywhere editing. With easy-to-use sliders, filters, and quick adjustment tools, the intuitive Lightroom CC interface makes it simple to create photos that look just the way you want. And you can edit your full-resolution photos anywhere — on mobile devices, the web, or your desktop. Edits on one device are automatically applied everywhere else. Smarter organization. Adobe Sensei uses the power of machine learning to apply searchable keywords automatically. Looking for shots from your favorite trips to the water? Sensei auto-tagging makes finding your photos a snap so you can create albums based on any theme you want. Worry-free storage. Starting at 1 TB with options for more, the cloud storage in Lightroom CC ensures that you can access your entire library of full-resolution photos anytime you want, anywhere you are, from any device. Easy sharing. Share your photos with loved ones, clients, or an even bigger audience. Post your photographs directly to social sites. Create stunning graphics, web pages, and video stories in minutes with Adobe Spark. Or create a website with Adobe Portfolio for the ultimate showcase. And it’s all included in your membership. Build your photography skills, fast. Our photography plans come with step-by-step tutorials so you can learn the basics or master the newest features in no time. Whether you’re a beginner or a pro, we’ve got you covered. Explore the cloud-based photo service. Edit a photo on your computer, smartphone, or tablet and your changes automatically update across all your devices. Add and organize your photos from anywhere Add photos from your desktop or device to access them everywhere. Find photos fast using albums and auto-generated keywords in Lightroom CC on your desktop. Edit your photos from anywhere. Make your photos look just the way you want with easy-to-use tools for improving light and color, applying filters, tweaking specific areas, and more. More info (open/close) 
Multicore Intel processor with 64-bit supportMac OS X v10.11 (El Capitan), macOS v10.12 (Sierra), or macOS v10.13 (High Sierra)4 GB of RAM (8 GB recommended)1 GB of Video RAM (VRAM). 2 GB of dedicated VRAM is suggested for large, high-resolution monitors, such as 4Kand 5K-resolution monitors.10 GB of available hard-disk space (cannot install on a volume that uses a case-sensitive file system or on removable flash storage devices)OpenGL 3.3–capable video adapter for GPU-related functionality مشخصات 
قیمت: 19.99 دلار آمریکا (صرفاً جهت اطلاع) حجم فایل: 1154 مگابایت