دسته: نرم افزار » گرافیکی » ابزار فونت High-Logic MainType برنامه ای بسیار حرفه ای و کاربردی برای مدیریت دقیق بر روی فونت ها می باشد. شما با استفاده از این برنامه کاربردی می توانید بر روی تمامی فونت هایی که بر روی سیستم نصب کرده اید مدیریت کنید. این برنامه دقیق به شما اجازه خواهد داد تا پیش نمایش فونت ها را مشاهده کنید و تمامی حروف و اعدادی که توسط این فونت ساپورت می شود را قبل از تایپ کردن مشاهده کنید و این امر سبب می شود تا دیگر برای تایپ کردن زمان زیادی را صرف جستجوی فونت مورد نظر خود نکنید. همچنین این برنامه ا مک ان اضافه کردن فونت به سیستم شما را می دهد و کافیست فونت هایی را که می خواهید در سیستم داشته باشید در برنامه بارگذاری کنید و سپس با یک کلیک همه آنها را نصب کنید و نکته جالب اینجاست که پس از نصب فونت دیگر لازم نیست سیستم را ریست کنید زیرا این برنامه رابطه مستقیم با سیستم دارد و فونت ها را همگام سازی می کند. همچنین شما می توانید از طریق کشیدن و رها کردن فونتی را به سیستم اضافه و یا آنها را حذف کنید. این برنامه امکان حذف فونت ها بصورت کاملا سریع نیز در اختیار شما قرار می دهد. همچنینی شما می توانید پیش نمایش فونت ها را بصورت یک فایل HTML ذخیره کنید. 
قابلیت های کلیدی نرم افزار MainType: - ا مک ان مقایسه چندین فونت با یکدیگر- امکان چاپ و پرینت نمونه هایی از فونت ها- نشانه گذاری فونت ها با کلمات کلیدی ساده- شناسایی فونت های خراب- امکان بکاپ گیری از گروه ها یا مجموعه های مختلف فونت و بازی ابی فوری آنها- دسته بندی فونت ها براساس نوع فونت، پهنای فونت یا ...- دسته بندی فونت ها در گروه های مختلف تولد، ماشین ها، حیوانات، تم ها و ... جهت بارگذاری، نصب یا حذف سریع آن ها- شناسایی خودکار فونت های نصب شده تکراری، فونت های از دست رفته و ...- امکان به روزرسانی فهرست فونت های سیستم- و ... 
MainType makes it simple to find, preview, organize, install, and print your fonts. MainType supports all common font formats: TrueType, OpenType, TrueType Collections, and Postscript Type 1 fonts. Unlike simple font preview applications, MainType is designed for graphic artists, typographers, and other power users who demand high-end functionality such as network support, plug-ins, advanced categorizing, searching capabilities, and fast searches for the fonts that you need. 
Customizable layout MainType uses an advanced docking system that allows you to configure the layout the way you want! Whether you want your panels hidden, docked, floating or in tabs it's all possible. Character grid with Unicode block navigation Easily navigate through Unicode blocks, copy characters to the clipboard, sample panel or directly insert them into background applications. Compare fonts the easy way Simply drag and drop up to 5 fonts onto the font information panel to compare font properties. This helps you identify which font version you want to use, uninstall, categorize, or print. Print preview Print samples of your fonts, and choose between four predefined reports. Optionally preview before printing, so you can be sure you print the font listings, character sets, or font information pages you want. Tag your fonts Tag your fonts with simple keywords such as Calligraphy, Serif, Symbols and quickly find the font you need by searching for these keywords. Team Synchronization Let MainType synchronize specific folders on your filesystem or network with special groups in the groups panel and you will always have an up to date list of your fonts. Corrupt font detection Corrupt fonts could make your system unstable so MainType detects them and prevents them from showing up in your library. The "Invalid Font Resource" dialog allows you to view corrupt fonts and delete them. Easy backup and restore The Font Management Service Config (FMSConfig) utility allows you to make quick and easy backups of your entire font library, tags, groups, settings with just a few mouse clicks. Font categorization and family grouping Categorize your fonts by foundry, font-type, rating, font width, and more and optionally group your fonts by family. Group your fonts Create font groups for birthdays, holidays, cars, animals, themes, or whatever needs you have and quickly load, install and uninstall them. This feature also allows graphic designers to store fonts per project. Repair font registry The professional edition of MainType will automatically detect common font registry issues such as missing and duplicate installed fonts. These issues can then be fixed with a single mouse click. Font activation plugins Designers no longer need to spend time looking for missing fonts, as the font activation plug-ins for Adobe InDesign automatically install fonts that are not already installed, but are available on the PC. More info (open/close) 
OS: windows Vista, 7, 8, 10 مشخصات