دسته: نرم افزار » اداری » پی دی اف Movavi PDF Editor از جمله نرم افزار های کمپانی Movavi برای ویرایش و مدیریت اسناد پی دی اف با قابلیت های جامع می باشد. با ک مک این نرم افزار می توانید انواع بروشور ها، اسناد اسکن شده، فرم ها، مقالات، فایل های Word، اکسل، اتوکد، حتی فتوشاپ و ... را در قالب پی دی اف ذخیره کرده و ویرایش کنید. Movavi PDF Editor قادر به استخراج تصاویر با فرمت های JPG و PNG، حذف، استخراج یا اضافه کردن صفحات خاصی از/ به پی دی اف می باشد. همچنین می توانید تصاویر اسکن شده را با یکدیگر ادغام کرده، تصاویر جدیدی به آن اضافه یا از آن حذف کنید و در نهایت یک سند پی دی اف جدید ایجاد کنید. 
قابلیت های کلیدی نرم افزار Movavi PDF Editor: - نمایش انواع فایل های پی دی اف: بروشور ها، اسناد اسکن شده، فرم ها، مقالات و ...- نمایش تصاویر با فرمت های JPG و PNG- کار کردن همزمان روی چندین سند در تب های مختلف- افزودن صفحات جدید دلخواه به اسناد پی دی اف- به روزرسانی کاتالوگ ها هنگام تغییر محصولات- استخراج برخی از صفحات دلخواه از میان صفحات یک فایل پی دی اف- ا مک ان حذف برخی از صفحات فایل پی دی اف- ذخیره فایل های Word، اکسل، اتوکد و فتوشاپ به صورت پی دی اف- ذخیره و استخراج تصاویر اسکن شده به صورت پی دی اف- ادغام تصاویر اسکن شده به صورت یک فایل پی دی اف- و ... 
The PDF Editor for Windows You’ve Always Wanted. What’s the best program to edit PDFs? This kind of software is really hard to find. Online tools can’t be trusted with sensitive information; a free PDF editor for download is often too basic in functionality and buggy; good paid apps from top industry leaders will cost you an arm and a leg to buy. That’s why we’re developing our own alternative, an all-in-one PDF file editor that will let you open any PDF and enjoy easy and trouble-free editing. Want to make quick changes to a contract, convert images to PDFs, or collect multiple scans in one PDF file? Movavi PDF Editor for Windows has the functionality you need! 
View PDFs and Images - Read industry-standard PDF files on Windows PCs: brochures, scanned documents, forms, articles, and other content- Open and display images in JPG and PNG- Work with multiple documents in separate tabs Edit Documents - Add and rearrange pages in existing booklet layouts, brochures, and articles in PDF- Update catalogues when product ranges change- Extract only the pages you need from large PDF files- Remove unwanted pages from your PDF documents Combine Files - Save Word, Excel, AutoCAD, and Photoshop files as PDFs, then import and merge them- Store scans of monthly reports or receipts in one convenient PDF file- Combine scans in the PDF Editor if your scanner doesn’t store multiple pages in a single PDF file- If you have scanning problems, replace just the pages that weren’t scanned properly you don’t have to re-scan the whole document Export Pages - Save single pages as PDFs- Extract desired pages as image files- Extract PNG and JPG images and turn them into standalone PDF pages More info (open/close) 
- Windows Vista/7/8/10 with up-to-date patches and service packs installed- Intel®, AMD®, or compatible processor, 1 GHz- 1280 × 768 screen resolution, 32-bit color- 2 GB RAM- 75 MB available hard disk space for installation, 250 MB for ongoing operations- Administrator permissions are required for installation مشخصات 
قیمت: 14.95 دلار آمریکا (صرفاً جهت اطلاع) حجم فایل: 22.7 مگابایت