دسته: نرم افزار » گرافیکی » طراحی سه بعدی , گرافیکی » طراحی مهندسی , گرافیکی » دیگر Geomagic Design X محصول شرکت 3D Systems یک نرم افزار طراحی سه بعدی بوده که بر خلاف سایر نرم افزارهای مشابه در این زمینه، به طور معکوس کار می‌کند یعنی به جای آن که نقشه یک مدل در نرم افزار طراحی و سپس ساخته شود، در این نرم افزار مدل واقعی مورد اسکن سه بعدی قرار گرفته و سپس نقشه ساخت آن به کاربر داده می‌شود. این نرم افزار با بهره گیری از روش مهندسی معکوس و کد نویسی‌های پیشرفته خود، اجسام واقعی و از پیش ساخته شده را مورد آنالیز دقیق قرار داده و با دقت بالا نقشه سه بعدی آن را به شما تحویل می‌دهد و شما می‌توانید آن نقشه را در هر برنامه طراحی سه بعدی و CAD اجرا نموده و ویرایش کنید، حتی می‌توانید همان نقشه را مورد ساخت قرار داده و طبق آن به تولید قطعات واقعی بپردازید. 
روش کار در این نرم افزار بدین صورت بوده که جسم مورد نظر خود را در مقابل اسکنر سه بعدی قرار داده و اجازه می‌دهد تا اسکنر سه بعدی عکس ‌های مختلفی از جسم مورد نظر تهیه کند سپس عکس‌های گرفته شده را به نرم افزار منتقل کرده و نرم افزار با استفاده از آنالیز سه بعدی دقیق خود نقشه حدودی آن را ترسیم می‌کند، سپس شما باید خروجی نرم افزار را با جسم واقعی مورد تطبیق قرار داده و آن را ویرایش کنید تا در نهایت به همان شکل مورد نظر شما در بیاید، سپس آن را در نرم افزارهای دیگری نظیر AutoCAD یا Maya اجرا نموده و سایر تغییرات نهایی را اعمال کنید. قابلیت‌های کلیدی نرم افزار Geomagic Design X: - مهندسی معکوس طراحی مدل‌های سه بعدی- تولید نقشه ساخت هر قطعه واقعی با بهره گیری از آنالیزهای سه بعدی- پشتیبانی از پرینترهای سه بعدی جهت ساخت نقشه‌های ترسیم شده- پشتیبانی از AutoCAD و سایر نرم افزارهای سه بعدی جهت ویرایش حرفه‌ای مدل‌ها- تولید اجسام بسیار پیچیده نظیر اندام‌های بدن- تولید قطعاتی که غیر از روش مهندسی معکوس نمی‌توانند به روش دیگری تولید شوند- و ... 
Geomagic Design X , the industry's most comprehensive reverse engineering software, combines history-based CAD with 3D scan data processing so you can create feature-based, editable solid models compatible with your existing CAD software. 
Powerful and Flexible Geomagic Design X is purpose-built for converting 3D scan data into high-quality feature-based CAD models. It does what no other software can with its combination of automatic and guided solid model extraction, incredibly accurate exact surface fitting to organic 3D scans, mesh editing and point cloud processing. Now, you can scan virtually anything and create manufacturing-ready designs. Enhance Your CAD Environment Seamlessly add 3D scanning into your regular design process so you can do more and work faster. Geomagic Design X complements your entire design ecosystem, with native output to SOLIDWORKS®, Siemens NX®, Solid Edge, Autodesk Inventor®, PTC Creo® and Pro/ENGINEER®. Accelerate Time to Market Shave days or weeks from product idea to finished design. Scan prototypes, existing parts, tooling or related objects, and create designs in a fraction of the time it would take to manually measure and create CAD models from scratch. Broaden Your Design Capabilities Instead of starting from a blank screen, start from data created by the real world. Geomagic Design X is the easiest way to create editable, featurebased CAD models from a 3D scanner and integrate them into your existing engineering design workflow. Do the Impossible Create products that cannot be designed without reverse engineering, customized parts that require a perfect fit with the human body. Create components that integrate perfectly with existing products. Recreate complex geometry that cannot be measured any other way. Geomagic Design X workflows Geomagic Design X, the ultimate in 3D scan to CAD reverse engineering software, delivers multiple options for 3D model creation including LiveTransfer to all major MCAD platforms, CAD and NURBS surface model creation and tesselated models. Geomagic Design X Overall Features: - Direct 3D scanner control tools for the widest range of the most popular devices- Full integration with Geomagic Capture Scanners- Supports import of over 60 file formats including polygons, point clouds and CAD- Expertly handles massive mesh and point cloud data alignment, processing and refining, mesh construction- Easy-to-use mesh repair tools deliver rapid hole filling, smoothing, optimizing, rewrapping and polishing tools such as Smart Brush.- Automatic, feature-based solid and surface extraction direct from 3D scans- Rapidly creates solids or surfaces like you would in CAD- Automated Accuracy Analyzer™ tools compare and validate surfaces, solids and sketches against original scan data- Live Transfer™ supports the output of data to the industry’s leading CAD systems- Industry-leading Exact surface creation converts organic shapes to precise CAD models- Supports comprehensive export of neutral CAD or polygon files- Instantly create stunning renderings of your designs in KeyShot More info (open/close)