دسته: نرم افزار » آموزشی » علم و دانش Paulin Research Group از شرکت‌های پیشرو در عرصه نرم افزار های آنالیز المان محدود برای فرآیندهای مختلف مهندسی بوده و مدیر آن نویسنده و طراح اصلی نرم افزار معروف CAESAR II می‌باشد. مجموعه جدید ابزارهای قدرتمند این شرکت شامل سه نرم افزار اصلی NozzlePRO ،FE/Pipe و FEATools می‌شود. این نرم افزار ا مک انات بی‌نظیری مانند آنالیز غیر خطی بر پایه استاندارد ASME، تحلیل شرایط مختلف گذار و پایدار، محاسبه تنش داخل لوله‌ها با مدل‌سازی ترکیبی، تجزیه و تحلیل هندسه‌های متقارن و غیر متقارن، تجزیه و تحلیل تنش اتصالات نازل در شبکه لوله‌کشی و مخازن تحت فشار، آنالیز نازل برای مبدل‌های حرارتی هواخنک و مدل‌سازی تجهیزات دوار را در اختیار مهندسین قرار داده تا با بهینه‌سازی طراحی‌های خود بتوانند علاوه بر خلق شبکه‌های هوشمند و پیشرفته، در هزینه‌های خود صرفه‌جویی کنند. 
قابلیت‌های کلیدی مجموعه Paulin Research Group: - آنالیز غیر خطی بر پایه استاندارد ASME- تحلیل شرایط مختلف گذار و پایدار- محاسبه تنش داخل لوله‌ها با مدل‌سازی ترکیبی- تجزیه و تحلیل هندسه‌های متقارن و غیر متقارن- تجزیه و تحلیل تنش اتصالات نازل در شبکه لوله‌کشی- شبیه‌سازی و آنالیز کامل مخازن تحت فشار- آنالیز نازل برای مبدل‌های حرارتی هواخنک- مدل‌سازی تجهیزات دوار- طراحی و بهینه‌سازی سیستم‌های تحت فشار- سازگاری بالا با نرم افزار های CAD- سازگاری بالا با سیستم عامل ویندوز 
NozzlePRO™ addresses many needs of PVP engineers working in today’s market. typical pressure vessel design codes, such as ASME Section VIII, cannot address all design cases. for instance, external loads on nozzles are not addressed within the Code. in such cases, engineers need to go outside of the Code and apply recognized design procedures such as finite element analysis using NozzlePRO. simplified calculation methods commonly used in the PVP industry such as WRC 107/297 are based on limited test data and are known to be inaccurate in many cases. NozzlePRO provides realistic answers for all cases. FEATools™ improves the quality of CAESAR II® users’ analysis for critical service lines by incorporating finite element analysis (FEA) and other empirical sources into the evaluation process. By using Intergraph® CAESAR II in combination with FEATools, analyzed systems are neither over- nor under-designed, but designed with consistent safety factors, which also saves time and money. FEPipe™ automatically evaluates calculated stresses against Code Limits and produces ASME code output reports, drastically reducing the time needed to document your results and be confident in your design. it automatically produces stress intensification factors and flexibilities for typical piping junctions. These are known issues with the current piping codes. This supplements detailed piping analysis. 
Benefits: - Improve accuracy of designs and analyses.- Improve analyses of components in cyclic service.- Reduce stress on equipment.- Increase plant and equipment life.- Produce more cost-effective designs.- Reduce design changes and iterations.- Calculate more realistic loading conditions.- Calculate more realistic allowable loads on nozzles.- Analyze components outside of code limits. Features: - Incorporate FEA results into CAESAR II model in an automated process.- Improve WRC 107/297 calculations for loads on nozzles and attachments.- Use more accurate SIFs and k factors.- Enable FEA analysis of contoured tees.- Support FEA analysis of bends and tees with or without dummy-leg supports.- Compare SIFs and k factors between piping codes and FEA calculations.- Calculate SIFs and k factors for standard geometries.- Create tabular and graphical result reports. More info (open/close) 
- Windows 7 SP1 or Windows 10- 2GB of RAM or more- 2.4GHz of CPU or more- 1GB free hard disk space- 1280x1024 monitor resolution