دسته: نرم افزار » گرافیکی » طراحی مهندسی Surfer نرم افزار معروفی از شرکت Golden Software است که یک نرم افزار قدرتمند و جامع در زمینه ی توپوگرافی و نقشه برداری می باشد. Golden Software Surfer ا مک اناتی بسیار کاملی را در اختیار شما قرار می دهد تا به راحتی بتوانید به ترسیم نقشه های توپوگرافی، نقشه های هم عیار، هیدروگراف، هیدرولوژی و ... بپردازید. این نرم افزار مخصوص دانشجویان رشته مهندسی معدن، مهندسی عمران، زمين شناسی، جغرافيا و نقشه برداری می باشد. این نرم افزار که تحت سیستم عامل ویندوز کار می کند، قابلیت ویژه ای در رسم توپوگرافی منطقه ای و عوارض سطحی دارد. 
قابلیت های کلیدی نرم افزار Surfer: - یکی از برنامه های معروف و پرکاربرد در علوم نقشه برداری- رسم نقشه های ۳ بعدی و به خصوص توپوگرافی - دارای قابلیت ویژه ای در رسم توپوگرافی منطقه ای و عوارض سطحی- ترسیم آسان نقشه های توپوگرافی، نقشه های هم عیار، هیدروگراف، هیدرولوژی و ...- ترسیم نقشه های کانتور- ترسیم نقشه های سطحی سه بعدی- ترسیم نقشه های ورفرم سه بعدی- ترسیم نقشه های برداری- ترسیم نقشه های برجسته سایه دار- ترسیم نقشه های پایه- ترسیم گسل ها و خط های شکست- و ... 
Surfer comes packing a full-function 3D visualization, contouring and surface modeling package that runs under Microsoft Windows. Surfer is utilized extensively for terrain modeling, bathymetric modeling, landscape visualization, surface analysis, contour mapping, watershed and 3D surface mapping, gridding as well as volumetrics. 
Surfer’s sophisticated interpolation engine transforms your XYZ data into publication-quality maps. Surfer provides more gridding methods and more control over gridding parameters, including customized variograms, than any other software package on the market.You can additionally use grid files obtained from other sources, such as USGS DEM files or ESRI grid files. Exhibit your grid as outstanding contour, 3D surface, 3D wireframe, watershed, vector, image, shaded assuagement, and post maps.Integrate base maps and cumulate map types to engender the most informative exhibit possible. Virtually all aspects of your maps can be customized to engender precisely the presentation you optate. Engendering publication quality maps has never been more expeditious or more facile.Surfer contour maps give you full control over all map parameters. You can accept the Surfer perspicacious defaults to automatically engender a contour map, or double-click a map to facilely customize map features.The 3D surface map uses shading and color to accentuate your data features. Transmute the lighting, exhibit angle and tilt with a click of the mouse. Overlay several surface maps to engender informative block diagrams.Surfer image maps use different colors to represent elevations of a grid file. Surfer automatically blends colors between percentage values so you culminate up with a smooth color gradation over the entire map.You can integrate color anchors at any percentage point between 0 and 100. Each anchor point can be assigned a unique color, and the colors are automatically coalesced between adjacent anchor points.Shaded mitigation maps are raster images predicated on grid files. Colors are assigned predicated on slope orientation relative to a light source. Surfer determines the orientation of each grid cell and calculates reflectance of a point light source on the grid surface.Whether you are an engineer, a hydrologist, an archeologists, a geologist, an oceanographer, a geophysicist, a medical researchers, a biologists or a climatologist, Surfer is one of the best picks for your line of work. Its sturdy framework as well as great features alongside speed of execution make a powerful application software that can really help you accomplish your tedious jobs. Here are some key features of "Surfer": - Contour Maps